¿Me veo gorda?
*En serio.*
¿Entonces?
Sí, sí te ves gorda.
Tan grande como una casa.
No puedo creer que hayas dicho eso.
Y aquí estoy, embarazada de tu bebé.
*¿Cómo sé que es mi bebé?*
¿Sabes cuál es tu problema?
Estás a la defensiva.
Sí.
Ya no puedo.
Estoy a la defensiva.
Ya no puedo más, no puedo, permiso.
Permiso, permiso.
Permiso.
Señor, ¿se encuentra bien?
¿Necesita algo?
Sí. Necesito un musical.
¡UN GRAN
MUSICAL
GAY!
¡Me encanta estar FUERA de Broadway!
Damas y caballeros,
bienvenidos a la primera muestra de "Adam y Steve -
Justo como los hizo Dios".
Antes de que comience el espectáculo,
tenemos que dejarles saber que el show fue catalogado
como "Incendiario" por la Coalición Cristiana.
Pero eso no significa que se trate de homosexuales.
Significa que, si les gusta este espectáculo,
terminarán en el infierno junto a nosotros.
[Aplausos]
¡Hola! Soy Adam.
Y este es mi esposo, Steven.
Y esta es nuestra historia.
En el principio,
Dios creó los cielos y la Tierra.
¡Espera un momento!
No es así como se supone que empiece. Tomaste el libro equivocado.
Lo siento.
En el principio,
Dios estaba... aburrido.
Estaba solo en el universo,
y le molesta pensar que estaría solo para siempre.
Se dio cuenta que necesitaba seres hermosos que lo entretuvieran.
Así que Dios creó a los ángeles.
Y eran muy guapos.
Cada ángel era guapo, sexi
y hombre.
Dios amaba a los ángeles,
pero pronto se dio cuenta que quería algo más.
Así que, Dios creó la Tierra.
♪ Hizo a la Tierra abundante en belleza y maravillas ♪
♪ Llenó el cielo de estrellas como el sólo podía ♪
♪ Creó los océanos, los ríos y las montañas ♪
♪ Y supo ♪
♪ que todo estaba bien ♪
♪ Un día Dios bajó a la Tierra y con todo su poder ♪
♪ Le echó un vistazo a la oscuridad y dijo ♪
¿Por qué carajo esta todo tan oscuro aquí?
Oh, así está mejor
¿No son geniales?
Mostrémosles ángeles!
♪Es Dios. Es el creador ♪
♪Es Dios. Es el animador ♪
♪Es Dios. Es el gran orador ♪
♪Es Dios. Es el mastur... ♪
[Grito ahogado]
¿Qué? Es el maestro
♪Soy Dios ♪
♪Yo cree las plantas y los árboles ♪
♪Yo hice todos los animales; los pajaros y las abejas ♪
♪Yo hice todo lo que ves, ♪
♪pero nada me satisfizo ♪
♪Necesitaba interacción y drama ♪
♪Necesitaba algo interesante para ver ♪
♪Amaba todo lo que había creado, ♪
♪pero es como un programa de la naturaleza en la TV ♪
Así que Dios creó un hombre
Adam era justo lo que Dios quería
Un hombre para hacer la jardinería,
cuidar a los animales.
Pero, Adam era solitario.
Y a Dios no le agradaba mucho lo que Adam estaba haciendo con los animales
[Baa...]
Así que Dios creó a Eva, una mujer para Adam
Y fueron felices
por un tiempo.
¿Ni siquiera podías hacerme algo para comer?
¡No empieces conmigo!
Pero todo se descontroló cuando comieron la fruta favorita de Dios
Aquí! Come esto
[trueno]
¡Jesucristo!
¿Sí, papi?
Nada. Vuelve a la cama
No fue mi culpa, lo juro
Fue una serpiente
Sí, una serpiente
♪Y entonces los saqué a los dos fuera de mi jardín♪
♪¿Qué otra cosa podía hacer?♪
♪Pero después el jardín parecía tan vacío,♪
♪y estaba tan deprimido, y estaba tan triste♪
Ey Dios. ¿Por qué no pruebas con dos hombres?
Que carajo! Probémoslo
♪Hice otro Adam para mi jardín,♪
♪pero no hice otra Eva♪
♪Hice otro hombre un poco más sensible♪
♪y lo llamé Steve!♪
♪Y así es como todo comenzó♪
♪la historia de Adán y Steve♪
♪Aunque no está escrito en la biblia,♪
♪es la verdad de arriba así que crean♪
♪Y ahora, aquí están Adán y Steve♪
♪Dios bendiga a Adán y Steve♪
Justo como los hice!
Muy buen show chicos
Sí, para un primer ensayo, estuvo bastante bien
A dónde van corriendo?
-No voy a la puerta del escenario -¿A qué te refieres?
No hay nada que odie más que la gente en la puerta del escenario
Sienten que tienen que decirte que tan bueno sos
Es falso e incomodo, y sólo no voy.
Oh mira, Patti LuPone
Siempre esquivas al público?
Por ahora me va bien
Qué hay de tus fans?
Mis "fans"? Sí, claro
Trabajo en el Mostly Sondheim más tarde
si queréis pasaos, decídmelo
Me muero de ganas de escuchar a algún gordo cantar: "All that Jazz"
O algún mariquita cantando "And I am telling you, Sophie"
Vodeviles y niños borrachos. Eso me hace feliz
-Os veo más tarde. - De acuerdo
Oh, lo siento!
No te preocupes.Hasta mañana.
Hey ricura.Maravilloso preestreno.
Nos vemos pronto.Cara sonriente.
Estamos tan orgullosos de ti
Serás una gran estrella en Nueva York.
Es solo teatro independiente
Solo teatro independiente?
Mucha gente vendería sus almas
por protagonizar un espectáculo como ese, no lo olvides
queríamos llamarte para decirte lo orgullosos que estamos de ti.
y felicidades
Gracias.
Tenemos una sorpresa para ti.
Vamos a ir la noche del estreno.
No íbamos a perdernos tu gran noche, huh?
Hey, hemos ido a todas las demás.
Cómo íbamos a perdernos tu primera noche de estreno en Nueva York?
La primera de tantas.
Oh, maravilloso!
Hey, deberíamos dejarte ir a disfrutar de tu éxito.
Oh si, que Dios os bendiga.
Te queremos, cariño.
Que Dios te bendiga.
Os quiero.
Hola a todos. Bienvenidos a Mostly Sondheim!
Somos una multitud.
Mostly Sondheim es algo así como un karaoke de vodeviles
La canción que cantes tiene que ser de un espectáculo
o de un cantante que haya escrito un espectáculo.
Oh, a decir verdad, puedes cantar lo que quieras
si nos das una propina de 20 dólares.No nos importa.
Y no podíamos empezar Mostly Sondheim
sin escuchar a mi estupenda coanfitriona,
Las gregarias, fabulosas cuerdas vocales de Kate pPazaki
Gregarias?
No sé. Me inventé la palabra.
Así que, dale, jack. Y no os olvidéis de la propina.
♪ Viernes noche. ♪
♪ Paso toda la semana esperando por el Viernes noche. ♪
♪ Esperando a todos esos corazones solitarios. ♪
♪ Todos actuamos los Viernes noche. ♪
♪ Porque es cuando la fiesta empieza! ♪
♪ Y la fiesta no acaba hasta que el bar se queda seco
♪ y la siguiente, cuando fijas tu vista en mí. ♪
♪ No, la fiesta no acaba hasta que llamamos un taxi y me voy a casa contigo. ♪
♪ La fiesta no acaba hasta que he visto tu cara. ♪
♪ Sé que eres tú, desde el espacio sideral ♪
♪ Y la fiesta no acaba hasta que encuentro al ideal ♪
♪ hasta que me enamoro de ti! ♪
De acuerdo!
Bueno, son las 4 de la mañana y ya sabéis lo que eso significa, gente!
¿Que vas a tocar algo de Sondheim?
No, significa que tenéis que iros a casa y no olvidéis la propina!
¡Mostly Sondheim mis cojones!
Deberían llamarlo mostly Jason Robert Brown
Buenas noches a todos.¡ Id con cuidado!
Buenas noches!
Listo para irte?
Estoy listo para un montón de cosas.
Hmm,Me gusta cómo suena.
Mira!
Los homosexuales son la mayor amenaza para nuestro país,
incluso más que el terrorismo.
Y se llaman a sí mismos cristianos.
No dijo Jesús
"¿Haz a tus vecinos lo que te gustaría que te hicieran a ti?"
Bueno, eso suena como una buena filosofía
-Espera! - Qué?
¿No hay diluvio? ¿No hay rayos?
¿No hay ira de Dios?
Creo que él aprueba esto
Vamos
Tenemos que ser buenos vecinos.
(mensaje de texto)
¿Otro mensaje de tu novio?
Sebastian no es mi novio.
Sólo salimos un par de semanas.
Querido, tú siempre has sido soltero
si yo fuera tú lo llamaría novio
podría decir que he tenido uno este milenio
No es tener un novio.
Es encontrar a la persona adecuada.
Tengo una sorpresa para vosotros.
porque habéis sido tan maravillosos,
os voy a dar unos regalos de boda especiales.
Qué?! les está dando más cosas!
Apuesto a que empezarán a cantar vodeviles
Arte,moda,creatividad, música!
♪ Míralos, son tan felices. ♪
♪ Míralos, tan contentos. ♪
♪ Viviendo en nuestro jardín y nosotros en una tienda! ♪
♪ Esta batalla no ha acabado. ♪
♪ No, lo van a pagar! ♪
♪ aquellos hombres son tan felices, ♪
♪ aquellos hombres son tan gay! ♪
Quizá es como deberíamos llamarlos.
Gays!
porque son felices.
cállate!
Hey, no es culpa mía!
Dios y su maldita fruta.
Oh, hey Steve.
Hey Adam.Mira lo que he hecho.
ahora es oficial. Eres un genio!
Oh eres tan dulce.
quién hubiera podido pensar que pudieras obtener
este formidable zumo de una patata?
mira estas copas tan guays que has hecho.
-son de vidrio soplado!-siempre ha sido tu especialidad.
y la noche pasada? Adivinaste como pelarlo.
es mucho mejor así.
lo sé, ahora me gustan los plátanos.
me pregunto si nuestros hijos van a ser como nosotros...
o como ellos.
qué quieres decir?
cómo sabemos si nuestros niños van a ser cultos?
O como nosotros?
Tenemos que enseñarlos a ser como nosotros, eso es todo.
Y decirles que se aparten del jardín.
Hey! quiénes sois vosotros?
Hola, soy Adán y este es mi marido Steve.
cómo te llamas?
Caín
quieres un plátano?
Mamá, puedo comer el plátano de Adán?
asegúrate de pelarlo.
Aléjate de ellos!
están tratando de convertir a nuestros hijos
Así es como planean hacerlo
ellos no necesitan sufrir el parto.
sólo necesitan fruta!
Cain!
a Dios no le gustan los gays.
por eso los encierra en el jardín.
y a nosotros nos da...este desierto,
es porque nos quiere más.
♪ Ten cuidado con los gays, ♪
♪ y sus perversiones. ♪
♪ Quieren que seas como ellos, ♪
♪ pero Dios te necesita para procrear. ♪
♪ esos gays quieren convertirte ♪
♪ y también a tu hermano pequeño. ♪
♪ haz que tus padres estén orgullosos de ti. ♪
♪ ya sabes qué hacer. ♪
vete a vigilar a tu hermano pequeño.
♪ Esta batalla no ha terminado. ♪
♪ No, ellos lo van a pagar. ♪
♪ Aquéllos hombres que son tan felices,♪
♪ aquéllos hombres que son tan gay. ♪
Mamá, mamá, mamá!
qué pasa Cain?
tuve que... tuve que matar a Abel
qué? por qué?
estaba...
Estaba cantando un vodevil
NO!
Un vodevil no!
♪ De algún modo se ganaron a Abel, ♪
♪ y le enseñaron sus costumbres de enfermo ♪
♪ Me protegerás mamá ♪
♪ de volverme como ellos? ♪
No te preocupes, Caín. Te protegeré de esa gente!
Te lo prometo mamá,nunca jamás
cantaré un vodevil
♪ Le demostraremos a esa élite♪
♪ quién ganará esta batalla♪
♪ La muerte de Abel recae sobre ellos ♪
♪ sé que tenemos razón♪
♪ debemos evitar que recluten♪
♪ más gente♪
♪ El odio tiene muchas formas ♪
♪ Odiamos a los que son gays! ♪
Cain, coge el libro en el que ha estado trabajando mamá.
♪ Te refieres al Libro Informativo de los Vivos?
Sí, cariño.
pero nosotros lo llamamos Biblia, para abreviar.
para qué lo estás escribiendo?
debo enseñar a nuestros descendientes a odiar a los gays.
crees que el libro será suficiente?
¿qué pasa si no se lo creen?
ellos creerán en lo que lean.
dentro de 500 años,
ni siquiera sabrán quién lo escribió!
♪ cogeremos a esa élite ♪
♪ esos hombres, los haremos pagar ♪
♪ le enseñaré a todos los niños♪
♪ a odiar a los gays.♪
♪ A todos aquéllos que cantan vodeviles ♪
♪ gays! ♪
Hey.
Hola.
eres muy mono.
gracias.
estoy aquí para relajarme.
yo te puedo ayudar.
Estoy viendo a alguien
no se lo voy a decir.
no vengo buscando rollo.
Vamos, déjame hacerte una mamada.
No!
déjame solo.
intenté ser amable!
cretino.
puedo hablar contigo un segundo?
-Claro, qué pasa?-Mis padres vendrán al estreno.
-Es maravilloso!-Lo es. Ellos siempre han sido comprensivos,
pero nunca pensé que viajarían hasta aquí.
Es tu noche de estreno en Nueva York. No debería sorprenderte.
Lo sé, pero mis padres son muy religiosos.
Oh, saben sobre qué es el espectáculo?
Les dije que se titulaba "Adán y Eva - Como Dios los creó".
Sí, se van a sorprender.
Y tampoco saben lo mío.
Esto va a estar bien.
Lo siento.
En serio, estoy histérico.
No nos dejaron leer "Harry Potter",
porque es todo magia y en contra de Dios.
Si piensan que Harry Potter es sacrílego,
no puedo imaginar lo que pensarán de este espectáculo.
Intento ser bueno, no me acuesto con nadie...
Pero lo has hecho, verdad?
Qué? De verdad?
Quería esperar por el chico correcto.
pero no salgo ni conozco gente, así que no lo he encontrado.
Wow. Pero nunca te ha picado la curiosidad?
No
Sí. No sé.
Sexo es lo último en lo que pienso ahora mismo. Qué voy a hacer?
Ojalá supiera qué decirte.
Mis padres me van a odiar.
No.No pasará nada.Confía en mí.
Tenemos que salir.Hablamos más tarde?
Sí
Vale
Dios, ojalá esto no estuviera pasando
Y tal y como la profecía vaticinaba, 500 años más tarde
Dios devolvió a Adán y Steve a la Tierra para que demostraran que su amor era real,
y que eran capaces de vencer los obstáculos del mundo moderno.
Los puso en lugares distintos,
y en libros que usaban el Libro Informativo de los Vivos
♪ estaba sentada entre bastidores♪
♪ preguntándome qué decir♪
♪ así que elevé mis manos al cielo♪
♪ y comencé a rezar♪
♪ Y Jesús dijo♪
♪ alábalo♪
♪ Jesús dijo♪
♪ quiérelo♪
♪ santifícalo♪
♪ Sí, Jesús dijo♪
♪ Jesús dijo♪
♪ encuentra la salvación♪
♪ Él dijo que hiciera una donación♪
♪ Jesus dijo, oh Jesus dijo. Oh, sí, él dijo! ♪
Y Jesús me dijo, "Patty Maye,
Patty Maye, quiero que salgas y le digas a la gente cómo te sientes.
Cuéntales cómo te sientes siendo cristiana."
Jesús, esto va por ti.
♪ Estoy orgullosa de ser cristiana ♪
♪ y amo a mi prójimo. ♪
♪ Orgullosa de ser cristiana ♪
♪ para ayudar a otros cuando puedo. ♪
♪ Estoy orgullosa de ser cristiana ♪
♪ y ser amable con todo el mundo. ♪
♪ No somos mejores que los judíos o los árabes ♪
♪ porque ellos siguen en lucha. ♪
♪ No somos mejores que los católicos, esos borrachos, ♪
♪ pero siempre tenemos razón. ♪
Y sabes por qué sé que tenemos razón?
♪ Y Jesús dijo♪
♪ alábalo. ♪
♪ Jesús dijo ♪
♪ quiérelo. ♪
♪ Jesus dijo ♪
♪ glorifícalo. ♪
♪ Sí, Jesús dijo. ♪
♪ Oh, sí Él dijo ♪
♪ encuentra la salvación. ♪
♪ Me dijo que hiciera una donación. ♪
♪ Jesús dijo, oh Jesús dijo, oh sí Él dijo! ♪
¿No es maravillosa?
Cada día le agradezco al Señor por Patty Maye.
Sabes de qué es hora?
Bueno,eso espero.
Es hora de oír cosas acerca de Jesús!
-Amén!-Pero antes...
No puedo hablarte de la palabra de Dios,
Necesito hablarte de algo importante.
Mis amigos, compañerosen mi Iglesia,
hemos caído en malos tiempos.
Queremos enviar nuestro mensaje,
pero nos quedamos sin dinero!
Ahora sabemos que todo el dinero de vuestras carteras
y en vuestras cuentasy en vuestras tarjetas de crédito,
no es vuestro dinero!
Es el dinero de Dios,
y Dios necesita que se lo devolvamos!
Aleluya!
Y la última cosa, al final de "creación"
Quiero énfasis en la "aah",
Mírame, será como "aaaaahh!"
¿Así?
Sí.
Muchas gracias.
Que salga bien el segundo acto.
Gracias.
¿Qué crees que debería hacer?
¿Sobre qué? ¿Tus padres o tu virginidad?
¿Qué? Huh? Qué?Eres vir...
Perdónala. Nunca habia usado esa palabra.
No es verdad.Solía rezarle a María y ella era vir-
-De verdad que eres virgen?-Este no es el mejor sitio para esta conversación.
Podemos ayudarte con tu virginidad.
No, no podéis.Dejadlo en paz.
No me refería a eso.Me referia a que podrías salir con nosotros.
Conocemos muchos tíos buenos.Te dejaremos follar.
-Sal con nosotros!- No quiero echar un polvo.
Salir te hará bien. Te distraerás.
Date la oportunidad de despejarte.
Y Sebastian y yo estaremos allí para asegurarnos de que estas putas
no te mandan al infierno.
Me estás llamando puta?
Si no estuviera sentado en esta silla, yo te...
Pero lo eres, Blanche!Lo eres!
Por el alcohol!
Go-go. No podría imaginarme haciendo eso.
Es de verdadl? Calzoncillos rojos.
Lo sé, tenía un grano en la nalga derecha.
Venga, démosle otra.
-Vuelvo ahora.-Vale.
Hey! Hey tú!Qué estás haciendo?
Nunca me he sentido mejor.Fue una gran idea.
Estás seguro?Pareces bastante pedo.
Puedes llamarlo "pedo"',yo lo llamo "libre!"
Vale, no hagas ninguna estupidez.
Os enseñaré cómo se baila.
Qué es esto?
No, no, no, no.
He terminado contigo y tus amigos
Oh Dios mío.
Qué bien! No te machaques!.
Creo que esto es tuyo.
No sé cómo terminó en tus manos.
Puedo ayudarte a ponértelo?
Puedes ayudarme a lo que quieras.
De verdad?
Sí.
Enfrente de mis amigos no.
Qué?
No podemos besarnos enfrente de mis amigos.
Sabes que me besaste tú, verdad?
Sí, lo sé, pero
no podemos besarnos enfrente de mis amigos.
Quieres ir a algún sitio?
Siempre he querido ir a París.
Por esta noche, vayamos a mi casa.
Haré eso por ahora.
Agarra esto, vuelvo ahora.
Hey Eddie!
-Puedo hablar contigo?-Claro, qué pasa?
Estás seguro de lo que estás haciendo?
Sí, por qué?
Quería asegurarme.
Tú y tu libertad.
No tienes por qué ir a casa con nadie.
Sí, lo sé
Quiero ir a casa con él
Está buenísimo
Vale
Te lo agradezco. Buenas noches
-Ve con cuidado -Uh huh
Nunca he hecho esto antes
Relájate
¿No te hace sentir bien?
Sí
Espera, deberíamos coger un con...
No te preocupes por eso
¿Haces esto a menudo?
No, tú eres especial
-Qué pasó anoche?-Qué quieres decir?
Estabas borracho y después estabas con aquel chico...
-Scott? -Scott
¿Lo hiciste? ¿Le tapaste el culito?
Bueno, a decir verdad...
-No! -Qué?
¿Fuiste pasivo para un pasivo?
No sé qué responder a eso
-Pero tomaste precauciones, verdad?-Qué?
-Tomaste precauciones, verdad?-Precauciones?
Cuando lo hicistéis, usasteis condón?
Él no lo hacía a menudo. Dijo que me dolería más si...
¿Lo dices en serio? Es una zorra!!
No vuelvas a tener sexo sin precaución, me oyes?
Nunca! No me importa con quién sea
Lo acababas de conocer, es una locura!
-Pero él... -Nunca más!
Vale?
Si. Está bien
Cinco minutos, chicos!
Gracias
¿Qué debería hacer con lo de mis padres?
No les digas que te la metieron a pelo
Estoy hablando en serio!
Hagas lo que hagas y digas lo que digas
hazlo antes de que vengan
(mensaje de texto)
¿Qué carajo?
¿Qué pasa?
Alguien le dijo a Sebastian que yo era seropositivo
Oh, ahora lo entiendo, todo lo del sexo seguro
-Lo siento mucho, yo no... -No quería!
No soy seropositivo!
Benny, ¿sabes de qué es hora?
Creo que es hora de decirles a nuestros amigos cristianos
qué está pasando en nuestra familia
¿Estás preparada para eso, azucarillo de ciruela?
Soy fuerte
Fuerte
Por Jesús!
Ésa es mi Patty!
No estoy segura de si sabéis esto
pero uno de nuestros angelitos es mi sobrino, Steven
Mi hija se convitió en católica por su marido
y han criado a Steven
como Católicos! -Oh, Señor
Jesús me dijo cuánto le dolió!
Hace un par de semanas, Steven se acercó a mí y me dijo
"Tía Patty, hay algo que tienes que saber"
Apreté mi corazón y dije
"Por favor, Jesús. Haz que me diga que deja la Iglesia Católica!"
¡Reza a Jesús!
Pero no, él dijo. "Tía Patty
Soy hhh... homosexual" -Homosexual!
Me arrodillé y dije, "No, Jesús! Se ha vuelto cura!"
Oh no!
Agradecimos a Jesús que no fuera cura
Pero era hh... homosexual
Pero al menos es una enfermedad que se puede curar
Benny y yo hablamos con él
y le leímos las partes de la Biblia que dicen que la homosexualidad es mala
Dios los odia
Los odia!
Y entonces, Jesús me encomendó mi misión
Y Benny y yo empezamos un programa de retiro
para ayudar a jóvenes homosexuales a encontrar el camino hacia Jesús
-Buen Dios! -Para espantar el demonio de la homosexualidad de sus cuerpos!
-Alabado Jesús! -Y encontramos a un maravilloso y recuperado homosexual
llamado Bruce Cohan
no Cohen
Trabajaba como coreográfo en Broadway
hasta que encontró a Jesús.- Sí, indudablemente!
-Y él los guiará hacia el retiro. - Sï, Señor!
Parte de las donaciones de hoy
irán para la "Fundación contra la sociedad Gay"
Aquí está nuestro sobrino, el Católico reformado
y pronto reformado homosexual. -Alabado sea Dios!
Steven, para contar su historia
-Alabado Jesús. -Alabado Jesús
Toda esta situación ha sido muy difícil para mí
sabes
Yo amo al Señor
pero sé que Él no me quiere
Sé que él no quiere que sea gay
Y sé qué Él no me querrá hasta que yo no deje de ser así
♪ Cambiaré por ti ♪
♪ Cambiaré por ti, Dios mío ♪
♪ Seré el chico que quieres que sea ♪
♪ Cambiaré por ti ♪
♪ Cambiaré por ti, Dios mío ♪
♪ Sólo quiero que me ames de nuevo ♪
♪ Me desharé de estos malvados ataques de pasión ♪
♪ este deseo que siento ♪
♪ Me desharé de estos pensamientos que tanto te ofenden♪
♪ Cambiaré, lo prometo, cambiaré ♪
♪ Cambiaré por ti, Dios mío ♪
Hey Sebastian, soy Paul
Llámame, tenemos que hablar
No soy seropositivo. No sé quién te dijo eso, pero es mentira
Por favor, llámame. Adiós.
Esto es el Lyons. Deja un mensaje y te llamaremos
Hola mamá y papá. Soy yo
Acaba de terminar el espectáculo y quería deciros hola
Espero que estéis bien
Hablamos
Os quiero
Mucho
♪ Sabes que he sido un mentiroso... ♪
No puedo creer que alguien te haya hecho eso
Si alguien le dijera que soy un borracho no me importaría
porque es verdad
Es cruel
Que le den
Vuelvo enseguida
Éste es Johny!
Es hora de recibir a uno de los
habituales en Mostly Sondheim
Adelante, Dante!
Va a cantar esa canción otra vez?
-Hey. -Mejor canta "Meadowlark" más tarde
Vale
Esta es una de mis canciones favoritas
Sí, es él
♪ Fernando, el hombre expreso ♪
♪ me trae café cuando puede ♪
♪ Lo quiero un montón ♪
♪ Café con leche! ♪
Que alguien me dispare
Toma
Tómate esto
♪ Llena mi café con su crema ♪
¿Estás bien?
Sí
♪ Lo quiero un montón ♪
♪ Café con leche! ♪
Gracias por venir
Ojalá estuviera de mejor humor .- No pasa nada
¿Es raro que no me haya vuelto a llamar?
¿Quién? Oh, gracias
Scott. No me llama
¿Qué creías que iba a pasar?
Lo conociste. Os acostásteis. Punto final.
Pero yo creía que le gustaba
Eddie, no es que le gustes o no. Era sólo sexo!
-Pero fue tan especial -Fue sólo sexo, créeme
Sólo sexo? Yo debería salir y acostarme con cualquiera?
¿Yo qué coño sé?
¿Por qué ser gay tiene que ser así de difícil?
No sé, pero no permitas que esto te desanime
No permitas que ese gilipollas te haga daño. Tienes que seguir adelante
Todo va a salir bien
Y si quieres más sexo
no te acuestes con él una hora después de haberlo conocido
Me siento fatal
Y aún me duele el culo
Lo siento
Como dijo Homer Simpson
"Por el alcohol, la causa y la solución de todos los problemas de la vida"
¿Qué vas a hacer con Sebastian?
¿Paul?
Sí
Hey!
Gracias por llamarme
No, estoy bien
Tengo un montón de cosas en la cabeza. Un montón!
No puedo hablar ahora. Tengo que ir a clase de baile
pero te llamaré más tarde
Adiós, te quiero
Hey, Sebastian, soy Paul. Otra vez
Escucha, me hice el test por ti y soy negativo
Tenemos que hablar
¿Qué estás escribiendo, tus memorias?
No, estoy intentando agrupar mis pensamientos
¿Estás bien?
Sí, es que todo esto de Sebastian me está volviendo loco
Oh, me hice el test.- ¿Y?
-Soy negativo. - Por supuesto
No importa lo seguro que estés, esos test te destrozan los nervios
¿Qué te dijo Sebastian cuando le dijiste que hiciste el test?
Nada. Todavía ni me ha llamado
Es un gilipollas
No, está confundido
No, es un gilipollas. Al menos mereces que te llame
Sabes, intento buscar una sana monógama relación
o alguien con quien pasar mi vida
pero siempre terminan dándome por el culo. Y no en el buen sentido
Por eso no me complico con las cosas del amor
Lo que necesitas es que te den por el culo... en el buen sentido!
Quiero un marido, 2 hijos y medio, una casa en los Hamptons y un perro
No quiero ser un zorrón como los demás
¿Te refieres a mí?
No creo que la palabra zorrón te haga justicia
Zorra!
Puta!
Zorrón!
Ya quisieras!
Mira, si quieres cambiar, cambia
Si no quieres, para de quejarte!
Es sólo sexo, no tiene por qué ser especial
Es como hacer ejercicio. Pero con alguien más
Pero yo quiero que el sexo sea especial, que signifique algo
Pero ¿por qué?
Imagina si fueras a dar una vuelta por un parque temático
y encontraras la montaña rusa perfecta
Pero cuando escogieras la perfecta, el parque cerrara
y no hubieras podido disfrutar
Algunas veces deberías callarte y disfrutar el viaje
Bonita comparación
Estoy impresionado
Gracias
Vamos. Sé un zorrón
Sé un gran zorrón. Prueba "Manhunt"
No voy a entrar en esa página
Posición?
Encima
Versátil
Hola!
Esta noche he rebuscado en mi baúl
y he sacado una canción que nunca antes había cantado
Parece que va a ser el nuevo tema desde que tuve mi epifanía
♪ Fue criado para tener valores ♪
♪ Mis padres estarían orgullosos de mi contención ♪
¡Esto es maravilloso!
♪ Así que perdonad la vulgar frase que voy a usar ♪
♪ Dios, necesito emborracharme ♪
♪ A la mierda con el romanticismo ♪
♪ Quítate los pantalones ♪
♪ Quiero ser un zorrón ♪
Decidí con quién enrollarme online
Está pasando. El mundo se está acabando
- Corred! - El Infierno
♪ Pero ahora no me importa ♪
♪ Mientras mis pies terminen en el aire ♪
♪ Bueno, quiero ser un zorrón ♪
Siempre he tenido citas y no funcionó, así que estoy probando algo nuevo
-Enséñanos tu perfil! -NO!
Zorra, déjanos ayudarte. Nosotras somos zorrones profesionales. Confía en nosotras.
♪ Estoy ansioso por complacerte ♪
♪ Me arrodillo ♪
Tienes un primer plano? Niñas, yo tengo una cámara
Pero no pongas un primer plano. Es una locura!
♪ Tú serás la parrila y quizás yo sea la carne ♪
♪ Yo seré el puerto y tú serás la flota ♪
-Perfecto! - Pero me cortaste la cabeza
Exacto! Ahora vamos a hacer otra de tu cara
No tienes que mostrar esta foto
a menos que estés interesado en el chico
Nunca pensé que ser un zorrón fuera tan difícil
♪ Como un gorila adolescente ♪
No te preocupes nena, te ayudaremos
♪ No tienes que ser deportista o musculoso ♪
♪ Paremos la persecución ♪
♪ Veamos tu polla, chico ♪
♪ Toda la culpa ha cesado ♪
♪ Finje que soy un cura ♪
♪ Quiero ser un zorrón! ♪
♪ En el baño, en el parque ♪
♪ dando con la cabeza contra un urinario ♪
♪ Quiero ser un zorrón ♪
♪ Llámame Maxwell, estoy bien ♪
♪ Hasta la última gota ♪
♪ Llámame zorra, llámame puta ♪
♪ adelante, llama a la poli ♪
♪ A quien quiera que llames, que sea el mejor ♪
♪ He tatuado un objetivo en mi culo ♪
♪ Porque yo quiero ser... ♪
Es como Will Rodgers solía decir
"Nunca conocí a un hombre que no me gustara"
♪ Porque yo quiero ser un zorrón ♪
A mis padres les encantaría esto
Paul Connor
Señor! Descansa! Loco!
Hagamos otra cosa
Lo siento
Hola
Hey
Me gustó mucho verte
¿Quieres ver más?
Mm-hm
¿Tu casa?
Claro
♪ Conocí a mi amor de un modo extraño ♪
♪ Conectamos desde la distancia ♪
Fue alucinante
Hago lo que puedo
¿Te corriste?
No
Oh no, no
Quiero que te corras
Estoy muy borracho
Venga
¿Qué?
Umm, sí, yo no doy abrazos
Buenas noches
♪ Mirar a los hombres nos hace enfermos ♪
♪ No queremos chupar pollas ♪
♪ Fuera sonido ' Uno, dos ♪
♪ Fuera sonido . Tres, cuatro ♪
♪ Tráelo a casa ♪
♪ Uno, dos, tres, cuatro♪ ♪
♪ Uno, dos, tres, cuatro ♪
Chicos, es hora de hablar de Jesús
Lo siento. Llego tarde
No importa, cariño...
Hijo!
Acabamos de empezar
Steve, ¿por qué no le das una camiseta?
Gracias
La primera cosa que quiero que aprendas es nuestra canción
y si te olvidas de cómo se titula
Sólo tienes que mirar tu camiseta
Dice así
♪ Voy a ir directamente... al cielo ♪
♪ Voy a ser el amigo de Jesús ♪
♪ No voy a ser gay otra vez ♪
Es hora de que probéis vosotros
♪ Voy a ir directamente... al cielo ♪
♪ Voy a ser el amigo de Jesús ♪
♪ No voy a ser gay otra vez ♪
♪ Al "FAGS" campamento hemos venido a aprender ♪
♪ cómo cambiar ♪
♪ Vamos a dejar de ser afeminados ♪
♪ Así que cuando recemos a Jesús, diremos: ♪
♪ Voy a ir directamente, directamente ♪
♪ al cielo, sí ♪
♪ Voy a ser el amigo de Jesús ♪
♪ Hey, Jesús ♪
♪ Voy a ir directamente... al cielo ♪
♪ No voy a ser gay otra vez ♪
♪ Aquí, en el "FAGS", nos arrodillamos ♪
♪ ¡Pero solamente para rezar! ♪
♪ Vamos a aprender a ser machos y fuertes ♪
♪ Cuando recemos a Jesús, podemos decir ♪
♪ Voy a ir directamente... al cielo ♪
♪ Voy a ser el amigo de Jesús ♪
♪ No vamos a ser gays ♪
♪ Voy a ir directamente... al cielo ♪
♪ Voy a ser el amigo de Jesús ♪
♪ No voy a ser gay ♪
♪ ser gay de nuevo ♪
¡Disculpa! Vi el espectáculo. Quería decirte hola
- ¿Viste el espectáculo?- Sí
No es posible que lo hayas visto y te haya dado tiempo a llegar aquí
Bueno, lo vi anoche
pero cuando llegué aquí ya te habías ido
así que vine esta noche para verte
Me alegro de que te gustase el espectáculo
Me resultas familiar
Voy al Mostly Sondheim de vez en cuando
Guay! Salúdame la próxima vez que vayas
¿Crees que podríamos tomar un café o algo?
No sé, tengo prisa, pero estoy seguro de que volveremos a encontrar pronto
Hey!
¿Cómo fue tu entrenamiento?
Bien, ¿y el tuyo?
Fue bien
Estaba pensando
quizá podríamos...
-¿Sabes qué estaría realmente bien? -¿Qué?
Tú no
¿Quieres dar un paseo?
Vale
Pero no intentes nada
No te tocaré, lo prometo
Esto es precioso. - Lo sé
¿No es maravilloso que Dios nos haya traído aquí para ayudarnos?
¿Ayudarnos? ¿A qué?
Debería ayudarnos a huir
¿Estás bien? ¿Tienes algún problema?
- ¿Estoy haciendo algo raro?
Ni siquiera has intentado tocarme
- Acabas de decirme que no lo hiciera-Pensé que al menos lo intentarías
No te traje aquí para acosarte. Solamente quería hablar contigo
¿Ni siquiera te atraigo?
Creo que eres absolutamente adorable
Entonces bésame
Quiero saber cómo es
¿Nunca te han besado?
No
Bésame, por favor
-¡No puedo! - Olvídate de la promesa
No es por la promesa
Es por este puto lugar
- Deberíamos volver- ¿Por qué?
- ¿Podríamos liarnos para pasar el rato?- No
¿Qué más podríamos hacer?
Podríamos hablar acerca de este lugar nauseabundo
Podemos hablar acerca de quiénes somos realmente. Podemos hablar...
¿Nauseabundo? Este lugar nos está ayudando a convertirnos en lo que Dios quiere que seamos
Sí. Vete y descubre quién es
Yo ya soy como Dios quiere que sea
¿Dónde va esta noche, señor?
Mi primera cita online
Nuestro pequeñín se está disfrazando para engañar
Es como si estuviera creciendo frente a nuestros ojos-¡Callaos!
te desearía buena suerte, pero sé que esas cosas se dan por hecho
- Está muy bueno-Sí, si te mandó una foto real
-¿Qué quieres decir?-No escuches a la amargada, cariño. Diviértete
y dale una o dos veces por mí
Buenas noches chicos
Gracias por ayudarme con el perfil
Para eso están las amigas zorronas
¿Dónde están mis pantalones?
Allí
Gracias
Oh, hey! Al final nos cruzamos
Hey! Me alegro de verte otra vez
Tengo que ir a trabajar
Con suerte, nos encontraremos otra vez
Seguro
¿Paul?
Eres exactamente como en la foto
Necesito beber
Cranberry vodka. - De acuerdo
Eres muy mono
¡Gracias! Te veo mucho por aquí
Me gusta el ambiente
Apuesto a que si
Trabajo a la vuelta de la esquina en el espectáculo "Adán y Steve
justo como Dios los hizo"
Escuché que es estupendo. Me encantaría verlo
Te puedo conseguir entradas gratis. Dame tu número y te llamaré mañana y
nos enrollamos
Sí, estaría bien
Dime cuando quieras...
semen
Sí
¿Qué haces cuando termines?
¿Huh?
- El cambio es tu propina.- Gracias
Te pagué una propina con tu nombre
Gracias. Ya estoy cogido
¡Venga!
Ven a casa conmigo. Te follaré como nadie te ha follado nunca
Te estás pasando
Ponme otra copa
¿Qué tal si te doy un poco de agua?
¿Por qué no me das un poco de vodka?
¿Por qué no te vas a casa a dormir la mona?
¿Por qué no me pones otra puta copa? Conozco al dueño
Todo el mundo conoce al dueño
¡Ponme otra puta copa!
¿Lo haces en serio?
Vete a dormir la mona
Mamá, papá, necesito contaros algo
¿Cómo se suele empezar?
¿Cómo quieres empezar?
Esto es para ti
Bien...
¿Te gustaría que me desnude para ti?
Por supuesto
Cuéntame algo sobre ti
¿Qué te gustaría saber?
¿De dónde eres? ¿Por qué haces esto?
Soy de Washington. Seattle, a decir verdad
Voy a la Universidad. Y ésta es mi forma de pagarla
Ninguna locura o algo así
¿Tu familia sabe que haces esto?
No. Aunque saben que soy gay
¿Estás con alguien?
Sí
¿Lo sabe él?
¿Cómo te gustaría el masaje?
Claro
¿No se te hace todo esto un poco raro?
Lo era... al principio
Y seguramente acabas durmiendo con gordos
Algunas veces me toca dormir con cachondos jóvenes como tú
¿Te acuestas con tíos buenos a menudo?
Un montón de chicos que no quieren salir con nadie
y conmigo no hay problema, ¿sabes?
No me quejo, no agobio. Y lo que ves es lo que es
No me importa si quieres que sea activo o...
quieres follarme
¿Besas a todos tus clientes?
Sólo a los que quiero
¿Puedo preguntarte algo?
Tienes muchísimas preguntas que hacer
Sé que esto es raro, pero...
¿Puedo agarrarte?
Quería decir...
acurrucarme, abrazarte
Por supuesto
♪ No tienes que ser millonario ♪
♪ con una mansión llena de arte ♪
♪ Sólo quiero que alguien me cante una canción de amor ♪
♪ Si tú me la cantaras ♪
♪ una simple, cariñosa canción ♪
♪ me robarías el corazón ♪
(MÚSICA)
No sabía que trabajabas aquí
No tengo un buen día
¿Quieres hablar?
Sí
Vayamos abajo
¿Qué pasa?
Se lo dije a mis padres
-¿Les contaste todo? - Sí
No fue bien
¿Qué dijeron?
Nada
Siempre dicen que me quieren y no dijeron nada
Creo que mi madre empezó a llorar
Casi podía oír su decepción
sus corazones rotos
Me odian.- No te odian
Es duro para unos padres escuchar que sus hijos son gays. Lleva tiempo asimilarlo
No puedo imaginar ser nada peor que gay- No digas eso
Todo va a ir bien, ya verás
No, Paul
Tú siempre dices que todo va a ir bien, pero no
A veces es horrible
A veces todo es un desastre
Tú no sabes lo que es tener unos padres que te odian
No sabes lo que es decepcionar a los que te criaron
y te dieron todo. ¡No lo sabes!
Ojalá hubiera una cura
Algo que me hiciera ser normal
Alguna pastilla. Algún chupito
Tú eres normal Eddie. ¿Por qué quieres cambiar?
Deberías ir a ver un espectáculo
"Adán y Steve- justo como Dios los hizo"
Te ayudaría
Sí, oí que el que interpreta a Adán es una zorrona
Yo oí que el eque interpreta a Steve acaba de desvirgarse
Paul, ¿nunca intentaste ser como los demás?
No, nunca lo intenté
¿Te imaginas si hubiera intentado ser como la gente que me rodeaba?
Estaría viendo lucha libre y bebiendo cerveza de la lata
De la lata, Eddie!
Compraría una buena caja de vino cuando tuviera una cita,
iría a un parking a tocarle las domingas
No me importa ser distinto
Me gusta
¡Porque sé que soy mejor!
Éste soy yo
O lo tomas o lo dejas
¿Cómo te está yendo lo de ser una zorrona?
No demasiado bien
Le pagué a un chapero
¿De verdad? ¿Estuvo bien?
Nos abrazamos
¿Le pagaste a un chapero para abrazarlo?
Y tú pensabas que ser pasivo para un pasivo era patético
Lo sé, Eddie
Estoy intentando descubrir quién soy
Y a veces, cuando alguien de tu alrededor
te dice que deberías ser alguien distinto,
empiezas a pensar que lo eres
¿No crees que quieras ser un zorrón?
Quiero que me quieran
¿Crees que mis padres aún me quieren?
¿Tú qué crees?
Siempre me haces sentir mejor
Todo va a salir bien
♪ El día que te conocí ♪
♪ escuché la obertura ♪
♪ como en una historia de amor ♪
♪ donde el amante entrega su corazón ♪
♪ Nunca me había enamorado ♪
♪ Este debe de ser nuestro regalo de Dios ♪
♪ No cambiaré por ti ♪
♪ No seré nadie distinto ♪
♪ Soy el hombre que tengo que ser ♪
♪ No cambiaré por ti ♪
♪ No cambiaré por ti, Dios mío ♪
♪ Sólo quiero saber que me quieres tal como soy ♪
♪ Esta es nuestra historia de amor ♪
♪ La estamos construyendo, escena a escena ♪
♪ Nuestro amor es fuerte y crece ♪
♪ en nuestro viaje hacia la libertad ♪
- Paul, ¿puedo preguntarte algo? -Por supuesto
- Me duele la garganta-Tómate jarabe para la tos
No, leí en internet que puede ser uno de los primeros signos del sida y...
mis glándulas están inflamadas, y...
Si tienes miedo deberías hacerte el test. Es gratis
¿Crees que debería hacerlo?
No es que sea un signo de...
¿De qué? ¿Dios? El sida es una enfermedad
No tiene nada que ver con Dios o un castigo
Si Dios nos quisiera muertos, nos mandaría al fuego de Sodoma y Gomorra
Vete a hacerte el test
¿Vendrías conmigo?
Por supuesto. Pero me deberás una copa
Y la próxima vez envuélvetela
Eres tan tonto
Esta noche tenemos una sorpresa especial
Vamos a desvirgar a alguien
¡Tenemos un Mostly Sondheim virgen!
¡Adelante, Charles!
Bueno
Me gustaría dedicar esta canción a un chico especial con el que me he cruzado
No sabía cómo hablar con él, así que...
Pensé que podría intentar hablarle en su idioma: música
Así que escribí esto para él
♪ Nunca he creído en el destino ♪
♪ pero te veo cada día ♪
♪ Estoy obsesionado contigo ♪
♪ desde que te vi ♪
♪ y me cortaste la respiración ♪
♪ Hay fuerzas mayores ♪
♪ que no entendemos ♪
♪ pero nos están acercando ♪
♪ como si estuviera planeado ♪
♪ Si alguien ahí arriba quiere que estemos juntos ♪
♪ ¿quiénes somos nosotros para discrepar?♪
♪ si alguien sabe que estaríamos bien juntos ♪
♪ no es nuestro trabajo preguntar por qué ♪
♪ y yo creo que deberíamos intentarlo ♪
♪ si la providencia considera que debemos enamorarnos ♪
♪ no hay nada que podamos hacer ♪
♪ Y no puedo negar lo que siento ♪
♪ y creo que tú también lo sientes ♪
♪ así que es inútil luchar ♪
♪ No hay lugar para rendirse ♪
♪ Dejar que tu corazón se rinda es dulce ♪
Deberías saber que no estoy
buscando rollo ni nada
Yo tampoco
Acabo de contarle a mis padres que soy gay y no fue muy bien
así que en lo último en lo que pienso es en sexo
No puedo imaginarme contándole a mis padres que soy gay
Soy mormón
¿Eso es peor que ser baptista?
♪ Creo que deberíamos intentarlo ♪
- ¿Cómo ha ido? - Bien, estoy bien
pero quieren que vuelva dentro de un par de meses
- Vale - Oh, aún no me puedo ir
Quieren asesorarme
enseñarme sobre sexo seguro
No hay problema. Te espero
Muchas gracias por venir conmigo
Me alegro de que estés bien
Así que...
Conocí a un chico muy mono anoche
Oh, ¡yo también!
El mío me cantó una canción
El mío es mormón
Creo que somos los dos bastante patéticos
Creo que me gusta ser patético
Eddie, ¿puedes volver?
¿David?
No puedo creer que estemos haciendo esto
Dijimos que vendríamos
No podemos perdernos el gran estreno de su vida
¿Ni siquiera si el espectáculo es tan inapropiado?
Yo estoy tan preocupada como tú,
pero sigue siendo nuestro hijo
Hey chicos
Recordad que Patty tiene una nueva canción al final del espectáculo
No puedo creer que añadan una canción nueva el día del estreno
Lo llaman teatro independiente por algo
Damas y caballeros, bienvenidos al estreno
de "Adán y Eva- justo como Dios los hizo"
Antes de empezar, debemos informarles de que la Coalición Cristiana
ha calificado nuestro espectáculo de "INCENDIARIO"
Esto no significa que fomentemos la homosexualidad
Significa que si les gusta nuestro espectáculo
¡Arderán en el infierno junto a nosotros!
¿Dios? Si nos estás escuchando, ¡necesitamos ayuda!
¡Tengo miedo, Adán, tengo miedo!
Estamos perdidos y no sabemos hacia dónde ir
¡Hola!
¿Eres una bruja buena o mala?
No soy una bruja
Soy tu ángel de la guarda
¿Un ángel? ¿Te envió Dios para llevarnos al infierno?
No, cariño. Me envió para llevaros a Nueva York
Nueva York es la ciudad favorita de Dios
pero no podéis ir sin camiseta
Poneos estas
¿No son un poco pequeñas?
Créeme, Steve. ¡Os quedarán divinas!
Nos sientas bien
Estás guapísimo
Tú también
¿Creíais que os vestiría mal?
Después de todo, ahora sois amigos de Dorothy
¿Puedo preguntarte algo?
Por supuesto Steve
¿Dios nos odia porque somos gays?
Cariño, ¿cómo puedes pensar eso?
♪ Dios creó diferentes tipos de gente ♪
♪ con distintos trabajos que hacer ♪
♪ Hizo a todos los sementales ♪
♪ para hacer más gays como tú y como tú ♪
♪ Seguramente, ellos estarían celosos ♪
♪ No los escuchéis ♪
♪ Eres tal y como Él te creó ♪
♪ Dios ama a los gays ♪
♪ Cada uno de vosotros es especial ♪
♪ a vuestra manera ♪
♪ Algunos son gays en secreto ♪
♪ Son a los que les gusta gritar ♪
♪ Necesitan saber que Dios los ama ♪
"para ayudarlos a salir del armario ♪
¡Dios te va a mandar a las llamas del infierno!
♪ Dios ama los gays, cariño ♪
Ser gay es una abominacón
y la única cosa peor que ser una abominación,,,
es ser un judío
♪ Dios ama a los gays, María ♪
♪ Dios ama locamente a los gays ♪
♪ Dios ama a los gays ♪
♪ Él los ama ♪
♪ Cada uno de vosotros es especial ♪
♪ a vuestra manera gay ♪
♪ no importa ♪
♪ si eres machorra o fantástico ♪
♪ Sé del modo en que te hizo ♪
♪ Dios ama a los gays, cariño ♪
♪ Dios ama a los gays, María ♪
♪ No importa cuál es tu trabajo ♪
♪ Te ama tal y como eres ♪
♪ Puedes ser un polítco ♪
♪ o trabajar en un bar ♪
♪ Dios ama a los que creó ♪
♪ no importa lo que diga la gente ♪
♪ Sé del modo en que te hizo ♪
♪ porque ♪
♪ Él te ama ♪
♪ Él aaaaaa... ♪
♪ Él ammmm... ♪
♪ ¡GAYS! ♪
Estaba en pie para esa parte
Me parece que esto me va gustar
Hay muchos amigos de Dorothy aquí
-¿Sabes lo que me ha enseñado este viaje?-¿Qué?
Que te quiero en mi vida para siempre
¿Steve?
¿Te casarás conmigo?
Por supuesto que sí
No,no, no! No podeís hacer esto. Esto es una abominación
El Señor Dios dijo que 2 hombres no deberían dormir en la misma cama
Son Adán y Eva, no Adán y Steve
¿Qué diría Dios si estuviera aquí ahora mismo?
¿Por qué no me preguntáis?
¿Quién se supone que eres?
¿Qué se esperaban? ¡Dios!
El Padre. El hombre de arriba
Mira esto
Que se haga la oscuridad
Dije QUE SE HAGA LA OSCURIDAD
Ahora mira esto- mi parte favorita
¿Por qué coño está tan oscuro?
Si tú eres Dios, sabes que son Adán y Eva, no Adán y Steve
No deberías creer todo lo que lees
Pero tu libro dice que...
¿Mi libro? ¿Quién dijo que era mi libro?
¿Crees que lo envié por fax ahí abajo?
Lo escribió un hombre
Lo interpretó un hombre
Hizo mal uso de él un hombre
Yo nunca le dije a la gente que hiciera daño y matara
Yo le dije a todo el mundo que se amaran
¿Quieres decir que amas a los gays?
¿No escuchaste la última canción?
Quizá estábamos equivocados
Siento mucho haber intentado cambiarte
¿Nos perdonarás algún día? - Por supuesto que si
Os quiero mucho
Creo que estábamos equivocados
Perdónanos
♪ No me di cuenta hasta ahora ♪
♪ de que nuestras frías palabras podrían herirte ♪
♪ Me enseñaron de muy joven ♪
♪ esos que vinieron antes de mí ♪
♪ a temer y condenar ♪
♪ las cosas que no conozco ♪
♪ Hay miedo en los corazones ♪
♪ de aquéllos que te cambiarían ♪
♪ Miedo de la luz que se desprende de ti ♪
♪ No saben que esa luz fue diseñada por Dios ♪
♪ que te dio una maravillosa y brillante tez ♪
♪ Y todos aquellos que te cambiarían ♪
♪ o te enviarían fuera ♪
♪ deberías ponerte en pie y decir ♪
♪ Me pusieron en la Tierra tal y como soy ♪
♪ Nací con mis bendiciones ♪
♪ Me importa un comino ♪
♪ Me pusieron en la Tierra tal y como soy ♪
♪ Hay envidia en aquéllos ♪
♪ que te juzgan precipitadamente ♪
♪ ojalá sus corazones pudieran amar como el tuyo ♪
♪ Ellos no entienden, no pueden llegar
a recuperar el amor y el perdón ♪
♪ Y contra todos aquéllos que te condenan con ira y vergüenza ♪
♪ debes alzarte y proclamar ♪
♪ Me pusieron en la Tierra tal y como soy ♪
♪ Me pusieron para vivir como SU creación ♪
♪ y sé que soy amado en la virtud y el pecado ♪
♪ Estoy en paz y satisfecho con lo que soy ♪
♪ Me pusieron en la Tierra tal y como soy ♪
♪ Nací con mis bendiciones ♪
♪ Me importa un bledo ♪
♪ Me pusieron en la Tierra ♪
♪ tal y como soy ! ♪
¿Hay algo que os queráis decir?
El matrimonio es un contrato de amor
Es la unión de 2 almas para la eternidad
No firméis este contrato a menos que estéis preparados
Sabes que te quiero, ¿pero estás listo?
Si no, esperaré
Toda mi vida me he preguntado qué pasaba conmigo
Me odiaba a mí mismo
Y me sentía muy solo
No estarás solo nunca más
Me mostraste cómo amarme a mí mismo
y ahora estoy preparado para amarte
Realmente preparado
Nuestro pequeño Steven se nos casa
♪ Nunca estarás solo ♪
♪ Estaré aquí siempre para ti ♪
♪ Te querré siempre ♪
♪ siempre te seré fiel ♪
♪ Con mi bendición ♪
♪ y la de los ángeles que cantan con regocijo ♪
♪ Os llamaré uno ♪
♪ a través de la eternidad ♪
♪ Nunca estarás solo ♪
Te quiero Adán
Te quiero Steve
¡Tal y como yo los hice!
¡Ése es nuestro hijo!
Gracias
Estamos muy orgullosos de ti